Привет, Mindbox!

## Тестовое задание:
1. Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:

- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

2. В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов.
Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

## Что получилось:
Создала интерфейс с методом CalculateArea(), который реализуется в классе фигуры. В классе треугольника проверка на больше или равно нулю, а также проверка неравенства треугольника. В классе окружности проверка радиуса.
Находим стороны, гипотенузу, проверяем по теореме Пифагора и на основе IsRightTriangle в методе CalculateArea() выбирается формула для расчета площади.

### Размышления
- Везде требуется оформлять ошибки по разному, я решила просто возвращать ноль. Можно также было сделать через выброс исключений и указать это в тестах. 
- "Легкость добавления других фигур" поняла как добавление фигур в библиотеку. Необходимо просто создать класс, наследующий IFigure, добавить проверку и метод CalculateArea().
- Вычисление площади в compile-time без знания типа фигуры. Можно передать фигуры в List<IFigure> и в цикле вызов figure.CalculateArea() автоматически выберет фигуру в runtime.
Можно было сделать через перегрузки, где тип фигуры определяется по параметрам. Но для квадрата и эллипса (например) нужно 2 параметра, так что это отсекается.
- Добавила также округление для удобства. Но это тоже будет зависеть от того, что мы делаем в итоге, калькулятор для инженеров или для школьников. 
От этого также зависит тип данных и модификаторы доступа. Также можно было добавить проверку на максимальное/минимальное допустимое значение.

- По заданию на запрос, y одного продукта может быть много категорий, у одной категории может быть много продуктов - это описание связи многие ко многим,
которые реализуются с помощью дополнительной таблицы (тут, например, может быть ProductCategories с указанием FK, PK и  References)
